日子有功，雁過歸鴻
就係呢度喇，呢個山窿可以做竇口㗎
有風雨嗰陣可以入去避下
雖然裏便係有骸骨
佢會唔會一樣都係，漂流到呢度
最後都嚇死異鄉啊？
如果揾唔到離開呢度嘅方法
我哋最終都會係噉樣
哎吔，係新八呀？
龜梨先生？
哎吔，揾咗你哋好耐
你隻嘢根本從來冇揾過我哋啊
豈有此理吖，你呢段時間走咗去邊度啊？
你一隻不負責任嘅龜
喂…好痛啊
唔該你放手先啦，好唔好啊？
喂…你竟然印張仇報？
又話帶我哋去龍宮城𠸏？
如果唔係因為你啊
我哋會搞到流落無人荒島咩？
新八，冷靜啲先啦
咪住先啊，你講乜嘢「無人荒島」啊？
仲扮嘢呢個咪無人荒島囖
你話我哋而家點算好啊？
呢度乜都冇，想揾隻烏龜都難啊，吓？
邊個話呢個係「無人荒島」啊？
呢度係龍宮城嚟喎
你隻龜公到而家都仲想呃我哋𠻺嗎？
唔該你老老實實認咗佢啦
如果呢度係龍宮城嘅話
噉我屋企嘅廁所都係龍宮城
新八，你冷靜啲
如果你屋企嘅廁所係龍宮城嘅話
噉我屋企嘅微波爐都係龍宮城嚟啦
係咪噉嘅意思啊？
你哋又我點知喎？
新八
發生咩事啊？
家姐呀
我已經揾到食物喇
今晚食歸火喎吓，好吖，咪住啊
等陣啊，我係講真㗎
呢度真係龍宮城嚟㗎，我要向海大發誓
或者向昆布發誓
海大同昆布根本就一樣
新八…
咩事啊？
哎吔，太好喇，真係謝天謝地
見到大家冇事就好
世事嘅嘢真係奇妙啊
估唔到你哋會漂流到我屋企
點解？
龍宮城？
呢度就係龍宮城？
係，冇錯啊，雖然係龍宮城啊
但係其實呢度只係佢嘅外圍
即係首都圈嘅其餘縣噉樣囖
唔係𠻺嗎？
係噉點解裏面會有副骸骨喺度㗎？
龍宮城會有人將死屍當鹹魚晒㗎咩？
點解佢都係魚爛死㗎呢？
哦，佢呀？
佢係我老婆嚟㗎
你老婆？
你話佢係你老婆？
佢仲未死㗎喎
只係撐到用晒自己嘅能量
瘦到得返棚骨啫，所以唔郁得囖
佢邊係瘦啊？
明明就係得返棚八骨
小翠啊，你同大家打個招呼啦
哎吔，真係唔好意思啊，我呢個老婆呢
不嬲都好怕醜，佢唔係怕醜啊
而係混咗喺度所以死唔眼閉啊
又死喺度亂咁畫嘢囖
真係冇你符吖
過多一個月就要臨盆喇
我都知你產得好辛苦𠸏
我會留低幫你㗎，你畀心機生多啲蛋啦
你到底仲想老做到幾時？
講過瞓覺嗰陣要扣返個殼𠺢嘛
究竟做緊咩啊？
練到好喇
起碼證明呢度唔係無人荒島啊
噉即係我哋可以過返啲正常嘅生活喇喎
好嘢啊，返到屋企喇
我唔想留喺呢個勞工室㗎
雖然捱得好辛苦
但係可以返到屋企就得㗎喇
唔係講咁多喇，我哋快啲離開呢度啦
喂，龜梨啊，快啲帶我哋離開呢個島啊
唔好憎呢一度啊
離開呢度？
去邊啊？
你話要離開呢個島呀？
但係已經冇路可行㗎喇喎
好犀利啊，玩啦，吒吒
係咩嚟㗎？
係龜呀？
有好多隻龜遊緊過嚟啊
你走啊
喂，嗰啲咩嚟㗎？
相信大家都見到喇
大江户城發生咗重大事件
天空突然出現好多龜狀嘅物體
佢哋投放咗好多大箱落嚟
而啲箱亦噴出咗好多煙霧
被煙熏過嘅市民都會突然之間由後生
全部變晒做老公公同老婆婆
呢度究竟發生咗啲咩事呢？
呢一種龜、呢一種箱、呢
種煙霧到底係咩嚟呢？
而家將時間交返畀直播室
記者花野
睇嚟大江戶城正受到可怕嘅恐怖襲擊喎
有冇收到咩恐怖襲擊嘅報告啊？
有冇恐怖襲擊啊？
其實…
我唔記得喇，記者花野
真係奇怪喇
睇嚟傳送似乎出現咗啲技術問題噉喎
行開啦，婆
我哋去一去廣告先啦
江戶城四周圍都係老公公老婆婆？
到底點解會噉樣㗎？
龜梨先生
到底大宮會城而家發生緊咩事啊？
其實呢啲係龍宮城自己
研發嘅一種促進老化武器
佢叫做玉守相知
你話龍宮城？
係龍宮城向大江護城發動可怕嘅攻擊？
而家究竟咩事啊？
又話呢度係龍宮城一部分
唔通你都係我哋嘅敵人嚟？
如果我係敵人嘅話
就唔會帶你哋返嚟龍宮城啦俗語都有話海帶之下最暗吖嘛
係燈塔之下最暗啊，龜梨先生
唔通你嘅目的
係要救我哋離開大江護城
嚟呢度避難𠸏？
估中一半亦有一半估唔中
其實係…
我覺得你哋幾個有資格做收拾月姬嘅勇士
所以先負心安排你哋幾個嚟呢度
我…
睇下下面？
快啲去揾啦
你哋班冇用嘅鬼兵咪再盲吞吞啊吓
最好返轉你哋啊吓，快啲出嚟啊，龜你
即刻同我躝出嚟啊
你堂堂大樓主近衞隊隊長
竟然夠膽公然反抗越姬大人
幾條命都唔夠你死啊
我一早就已經估到
你三圍班地面人喺度㗎喇
所有地面人入得嚟就唔使旨意出返去
你哋啲地面人聽住
即係就快啲同我躝出嚟
畀佢哋發現咗𠻹
快啲走
喂，等陣啊，有發現喇，喺上便啊
快啲追嚟啊
等陣啊，龜梨先生，到底發生咩事啊？
我哋只不過係想放暑假吒嘛
唔使搞到咁大件事𠻺嗎，唔怕講你哋知
龍宮城城主月姬已經認定咗
地球係佢侵略嘅目標
地球再係噉樣落去
會變成一個得返阿公阿婆嘅星球
我一早睇出月姬嘅野心
所以想阻止佢嘅計劃
我走上地面世界
就要揾出可以打敗月姬嘅勇士
我拋個身出去，喺沙灘度搞搞震
目的係要引出擁有正義靈魂
好打不平嘅志士，冇錯
我講嘅就係你哋
你邊係拋個身出去啊？
你做咩抌低個老婆
攬住一大堆肯定係老花錄音帶走出嚟啊？
仲寫住多啦A夢𠻹
你擺到明係要走佬啦
而家周圍都係龜兵
呢個荒島已經畀佢哋包圍住喇
我哋冇路走喇，而家點算好啊？
點解硬係要喺啲噉嘅時候…
就幫到手嘅人就冇咗形㗎？
畀心機啊，我哋撐住吖
頂多陣就得㗎喇
我知佢哋幾個一定會現身幫我哋㗎
喂，你究竟喺度搞乜嘢啊？
阿銀一定會返嚟㗎
等咗我好耐喇，阿銀
我哋而家過緊嚟㗎喇
等一陣啊
新…
新乜嘢話？
哎吔，原來係新一郎呀？
大個仔咗好多喇喎
等我畀50円你買嘢食啦
咩話？
佢哋乜水啊？
係啊，銀同阿貴先生啦
哦，唔係啊，貴啊
你係龜乜嘢啊？
你好似唔係叫阿龜
我記得你個名好似叫唔知龜乜嘢
冇錯喇，係…
唔通你哋兩個偷偷地掂過我
特登喺龍宮城裏便偷出嚟嘅
月姬公主嗰個玉手箱之嘅樣本？
佢講乜嘢樣本啊？
我唔知道
話時話喇
其實我頭先都想問你係邊個嚟嘅呢
係我問你係邊個啊
唔係𠻺嗎？
報告
同大人作對嘅
前禁衞隊隊長龜梨同六個地面人
已經畀我哋捉咗返嚟嘞
嗯，做得好好
我會好好獎勵你，即刻同我處決歸嚟啦
地面人就要接受獄首上煙燻之刑，知道
所有靚嘅人都會喺呢個世上消失
噉樣就再冇人可以靚得過我
我係呢個世界上最靚嘅人
我係龍宮城城主月姬公主
你哋睇下，有好多魚遊嚟游去啊
好似發夢噉啊
估唔到我哋可以喺龍宮城呢一度避暑喎
我哋要好好噉多謝松平老細至得喇
唔使多謝，大家唔使同我客氣
只要大家玩得開心，多多錢我都肯使
正所謂千金難買美人笑
今日呢度所有使費全部由我包起晒
大家唔使走住，盡情玩
聰明老細，你真係好㗎咋
嚟啦，各位
今日盡情玩
其實
喺龍宮城玩嘅嘢同我哋
喺地面玩冇乜分別啫
呢位松平老細係VIP嚟㗎
所以年年夏天佢都會嚟呢一度避暑𠸏
身份高嘅人果然係唔同啲，冇錯啊
小妙嚟唔到龍宮城即走寶
而家都仲揾唔到佢，唔知佢搞咩呢？
我哋唔係成日有機會入嚟龍宮城玩𠺢嘛
咪係囖
我都以為係神話先至有龍宮城㗎咋
噉又係𠸏
識得嚟嘅玩家先知呢度有座龍宮城嘅啫
連神話裏面嘅蒲島太郎都
留喺龍宮城唔願走啦
所以我哋一定要好好噉珍惜先得啊
聽住啊，兩位靚女
唔係話你哋想走可以走㗎
原本龍宮城就係穿梭喺各獨立星際同政權
之間嘅一座可以移動巨大高級清流嚟
佢唔屬於任何政權亦唔受任何法規約束
所以成為各方政權者嘅樂園
只係好短時間已經匯聚咗好大影響力
而家已經係可以
同單一星際政權對抗嘅實體
冇錯，佢係個移動星際國家
既然係噉有影響力嘅移動國家
噉點解又會沉喺我哋對開海域𠸏？
呢個問題…
哎吔，等陣先講啦，喂…
邊位…
我而家係龍宮城啊
有嘢要送嚟喇
噉得意嘅係咩嚟㗎？
大公會所有人變晒做阿公阿婆？
喂，你係咪發下好夢啊你？
好多人變晒做老人家
不斷畀押送入嚟呢度
我哋遲早都會變成噉
唔知佢嘅真正目的係咩
但係相信呢個月姬
一心想令到我哋國家變成一個老人國
而家點算好啊？
嗰隻龜公又唔知畀啲龜兵壓咗去邊度啊
我哋而家又畀人韞咗喺呢度
呢兩隻嘢吖，又霎下…噉
淨係識得望住個電視機睇相撲入晒神噉
呢度係監獄嚟㗎，點會有架電視㗎？
阿巖，你個口喺度嚼緊啲乜嘢啊？
佢唔係嚼緊嘢啊，只係個口冇晒牙吒嘛
佢一定係食緊啲好好味嘅嘢㗎
都話咗佢唔係食緊嘢嚛，快啲畀我食吖
我都好想食啊，阿巖，唔係噉啦，神啊
佢唔係食緊嘢啊，就算係啊
噉都係出嚟畀你食咩？
忍…
哎喲，喺度嘈喧啊，咪
好心你哋兩個唔好成日喺度瞓住眼
啊一日到黑淨係識得匿埋喺屋企
細路女而家出去外面行下先得𠺢嘛
噉你就打爛棟宅邸樓𠸏
好想食啊，快啲畀我食下眼
而家啲後生真係越嚟越唔似樣喇
一係就掛住玩咩嘢電腦
一係就乜嘢都唔做
淨係一味沉迷打機啊
成日匿喺屋企度嘔臭啊
呢啲已經唔係咩新嘢啦
你哋已經唔係咩新嘢啦
你哋已經唔係咩新嘢啦…
你而家一把年紀
乜又係對住部電視踢都唔郁？
你反應有冇慢啲啊？
到底我哋仲要喺度等幾耐啊？
我已經決定咗要衝出去喇
你哋咁老唔使幫手喇
所有嘢等我安排啦
咪當我七老80個死靚仔
我保到未老唔輸畀後生仔啊
俺…即係俺啊
而家啲後生仔真係好鬼成急㗎
完全唔識得就下人𠸏
我哋後生嗰陣都唔係噉嘅
喂，你兩個好煩啊，繼續亂發噏風
我當你哋隱形啊
呢個世界會點啊？
真係所有人都會變成老人家？
我哋仲有冇啲咩方法
可以扭轉呢個局面啊？
要直接同月姬見面，先知道佢究竟想點
但係我估佢未必會話畀我哋知
而家噉樣都冇咩唔好吖
阿銀佢嘅性格根本就係噉嘅，冇咩改變
唔係噉樣㗎，後生嘅佢應該都好少少嘅
邊度係啊？
佢根本就係噉
佢不嬲都係成頭銀毛㗎啦
銀魂做咗咁耐先係噉算好㗎喇
你噉樣只不過係想坐喺度咩都唔做吒嘛
我阿德喇，唔使講喇
講嚟講去都係三副皮
唔使再發表貿論喇
我講完好耐喇，你唔賣廣告先講
派一個人出嚟啦
就怕你喇
出嚟
等陣，我代佢吖
你睇住大家
家姐
激氣啊
而家點算好啊？
我哋應該點做啊？
我哋要打低月姬
我哋一定要打敗月姬
令所有人變返原來噉樣
一定要粉碎月姬嘅野心
而家呢個星球所有人都變到咁老
可以救到大家嘅，睇嚟只有我哋
但係應該點做好？
叫你行快啲啊
哎吔，大佬啊，你放過我啦，唔該你啊
唔該啊
而家嚟求我哋放過你已經太遲喇
你夠膽背叛月姬公主
而家後悔已經太遲喇
係龜嚟㗎
快啲衝鑽石啦
做得好啊，龜嚟
得咗喇，神樂
唔使理我㗎嗱？
你喺度做乜嘢啊？
行開啲啦，老嘢
你咁老唔擺得幾耐㗎喇
你條命緊要啲啊，你行開至啱啊
我點解成世都係廢柴
我條命點計都矜貴過你多多聲啦
阿奎先生
你喺度做咩啊？
咁好危險㗎
我都話我個名唔係叫阿奎囖
你爺爺老咗之後都仲係一啲都冇變㗎
有隻土鴿啊
你乖啲走甩咗
嗰度個地面人同佢一齊
絕對唔可以放過佢哋㗎
喂喂
扮成噉樣真係可以甩到身
畀佢哋識穿實死冇生㗎
扮龜仲要似隻龜
稍為唔小心就會畀佢哋識穿㗎喇
扮龜就要似隻龜
我哋個個都冇扮龜嘅經驗喎
我仲係唔掂熟𠻹啊
記住講乜嘢
預備都要加入海帶或者昆布
你自己預備邊有加啊？
喂，你點啊？
振作啲啊
佢要鏟卵啊，快啲叫人嚟啊
佢要鏟卵啊
唔使㗎喇，我哋會睇住佢㗎喇
唔該晒你哋嗄
叫你扮龜啫，你使唔使玩到咁盡啊？
噉又係龜嚟，我扮龜就要似龜㗎
你哋咪再玩喇，畀敵人發現我哋點算啊？
你自己咪一樣玩到離晒譜
點會多個乒乓波㗎？
唔係我啊，係佢哋掟過嚟
絕對唔使驚㗎，睇住你波就得㗎喇
頭先又唔見你哋咁靈活，喂
你哋班人啊，唔好再胡鬧啦
就算玩都有個抱先得𠿪
我一個人點可能頂得住
你哋呢班咁無聊嘅人喎？
新八，我哋唔喺度玩緊啊
講到尾你隻嘢都淨係識睇住部電視吒嘛
就算有咩事都唔使你哋幫啊
其中係我件事吖嘛
月姬公主已經帶咗一個俘虜嚟喇
真係估唔到呢班人咁冥頑不靈
到咗而家仲想同我對抗
死都唔斷氣真係要讚下你哋啊
你就係傳聞中嘅月姬公主呀？
叫人嚟見你，但係自己就匿埋唔肯露面
係咪因為你生得太陽衰衰
根本冇面見人啊？
你都幾牙尖嘴利㗎喎
今次真係怠慢晒
知道當中有個靚女覺得過意唔去
所以咪特登叫你嚟同我見下面囖
我未作反之前
其實係龍宮城負責保護月姬公主嘅近衞隊隊長
冇錯
當時嘅月姬公主仲係好似
一粒足以照亮海底嘅璀璨珍珠
以前嘅龍宮城係穿梭宇宙每個角落嘅一個世外桃源
佢唔受任何政權操控
係唔會騷擾其他國家嘅自由之鄉
但係點解最後龍宮城會沉落
呢一個偏遠星體嘅海底？
想唔想知點解？
話説遠古時候
有個後生仔入咗嚟龍宮城
因為佢救咗龍宮城一隻使者龜
於是就得到暢遊龍宮城嘅機會
月姬公主好鍾意佢
用最好嘅菜餚招待佢
但係呢一座龍宮城其實擁有超越時空嘅能力
時間嘅流逝同地球完全唔同
呢個後生仔返到去地球
發覺佢嘅屋企人已經全部死晒
龍宮城嘅月姬公主知道咗之後
覺得相當之內疚
於是就索性
將成個龍宮城沉落呢個海洋深處
以後都唔再飛出宇宙
為咗避免再發生類似嘅悲劇
月姬公主放棄所有名譽同地位
佢原本係心地善良、品格高尚嘅人
但係自此之後，公主嘅性情大變
變到好似另外一個人噉
你哋放心啦
世上仲有女子靚得過我嘅話
我唔會用法術將佢變老
我只會直接了結佢嘅生命
不過你嘅情況就兩樣都唔使擔心
因為我比你更加靚
你噉講就得喇，快啲畀你個樣我睇下
我哋一於堂堂正正鬥過啊，你想同我鬥？
你以為你真係可以贏到我咩？
月姬公主自從超過2000歲之後
就開始執着於自己嘅樣貌
佢為咗可以留住青春
派出好多士兵到各地尋求秘方
耗用大量經費，做埋啲無謂嘅研究
搞到國家變到好窮
的而且確係有啲研究成果
但係只係研究出一件荒謬嘅發明
就係玉手箱之型
冇錯，月姬公主已經放棄咗返老還童
佢唔再改變自己，而係想去改變人
佢開始諗辦法將周圍嘅人變老
到最後佢仲想將地球變成老人世界
你只不過係比我後生啲同埋青春啲吒嘛
我仲後生嘅話
我一定唔會輸畀你個女閑妹㗎
呢個根本唔係後唔後生嘅問題啊
You better
fly and fly
高く高く，Fly and fly
遠く遠く，どこへでも
行けるfly and fly
美咾，有如夏季嘅果實